Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: A lacrosse stick, or crosse is used to play the sport of lacrosse. Facing armageddon, you could use this to throw rocks.
ko_kr: 라크로스 스틱, 또는 크로스는 라크로스 스포츠에 사용됩니다. 멸망에 직면한 이 순간에는, 이걸 사용하여 돌을 던질 수 있습니다.

source: tobacco pipe pistol
ko_kr: 담뱃대 파이프 권총

source: A single shot pistol that loads .22 LR cartridges, and could be also used as a smoking pipe. Somehow much more damaging than other .22 firearms, but lacks range.
ko_kr: 단발식의 권총으로, .22탄을 장전해서 사격할 수 있을 뿐만이 아니라 담배 파이프로도 사용할 수 있습니다. 일반적인 .22탄 화기보다 많은 피해를 줄 수 있지만, 범위가 짧습니다.

source: M1941 Johnson
ko_kr: M1941 존슨 소총

source: Known for it's unique rotary magazine, this rifle was used by US Marines as an alternative of a Garand.
ko_kr: 독특한 회전식 탄창으로 유명한 이 소총은 미 해병대가 개런드를 대신해 사용했던 소총입니다.

source: .30-06 long clip
ko_kr: .30-06 기다란 클립

source: A tiny piece of grooved metal designed to allow a shooter to quickly load a bolt-action rifle.
ko_kr: 사수가 볼트 액션 소총을 빠르게 장전할 수 있도록 설계된 홈이 파인 작은 금속 조각입니다.

source: Gilboa Snake
ko_kr: 길보아 스네이크

source: A weapon developed in Israel. Unlike the original, this one have two barrels, thus doubling the fun.
ko_kr: 이스라엘에서 개발된 무기입니다. 오리지널과 달리 이 무기는 총열이 두 개지요, 재미도 두 배입니다.

source: Gilboa Snake 60-round magazine
ko_kr: 길보아 스네이크 60발 탄창

source: A high-capacity 60-round casket magazine for use with Gilboa Snake rifles.
ko_kr: 길보아 스네이크 소총에 사용할 수 있는 60발짜리 대용량 탄창입니다.

source: triple barrel shotgun
ko_kr: 삼총열 산탄총

source: Ol' shotgun on steroids, this cerberus of shot will make anything into a hamburger meat.
ko_kr: 스테로이드 맞은 듯한 낡은 샷건으로, 이 삼쌍둥이 총열은 어떤 것이든 다진고기로 만들 것입니다.

source: triple
ko_kr: 전탄발사

source: "alamo" shotgun
ko_kr: "알라모" 산탄총

source: A single barrel shotgun with an external magazine and reloading device, a.k.a "alamo system." Holds up to five shells at a time, including the one in the chamber. Due to the unique system, it needs longer time to reload.
ko_kr: 단총열 산탄총으로, "알라모 시스템"이라고 알려진 외부 탄창과 재장전 도구를 부착했습니다. 총열 안에 있는 한 발을 포함해서 다섯 발을 장전할 수 있습니다. 독특한 재장전 방식 때문에, 재장전하는데 드는 시간이 조금 더 걸립니다.

source: Galil
ko_kr: 갈릴

source: Israeli-made rifle, the Galil works well in worst conditions, at the cost of it's heavy weight.
ko_kr: 이스라엘제 소총으로, 총의 무게를 희생한 갈릴은 최악의 상황에서도 잘 작동합니다.

source: mafia hand puppet
ko_kr: 마피아 손인형

source: A hand puppet, which looks like a mafia with a tommy gun in it's hands. Somehow you could fire the tiny tommy gun that the doll has.
ko_kr: 손에 토미건을 든 마피아처럼 생긴 손인형입니다. 어떤 이유인지 당신은 그 인형이 지닌 자그마한 토미 건을 발사할 수 있습니다.

source: A Korean revolver, which was for the police. This civilian model excludes it's unique smart module.
ko_kr: 경찰용으로 제조된 한국산 리볼버입니다. 이 민수형 모델은 그 특유의 스마트 모듈을 제거한 상태입니다.

source: A seven-round revolver made in soviet union. Also known for the usage of suppressor on a revolver, thanks to it's unique mechanism.
ko_kr: 소련에서 제조된 7발짜리 리볼버입니다. 특유의 독특한 구조 덕에 리볼버임에도 불구하고 소음기를 달 수 있습니다.

source: Based on the AR-15, the KAC SR-47 is chambered for ammo that is used for an AKM.
ko_kr: 여러 곳에서 사용되던 AR-15를 바탕으로, KAC SR-47는 AKM의 탄약을 사용하도록 제작되었습니다.

source: A single shot pistol that loads .308 Winchester.
ko_kr: 308 소총탄을 사용하는 단발 권총입니다.

source: Uberti Chainman
ko_kr: 우베르티 체인맨

source: This 7.5" barreled Uberti Cattleman was modified to hold an ammo belt, not a cylinder. However, the reload mechanism is still the same, so the user have to reload the bullets one by one.
ko_kr: 이 7.5인치 총열 우베르티 카우보이 권총은 일반적으로 사용되는 실린더 대신 탄띠를 쓰도록 개조되었습니다. 하지만 재장전 방식은 동일하기 때문에, 사용자는 총알을 하나씩 장전해야 합니다.

source: Uberti Stormchaser
ko_kr: 우베르티 스톰체이서

source: This 7.5" barreled Uberti Cattleman was modified to have a special ammo effect, which makes the user to hit multiple targets at once at the cost of shorter range. "You're Pretty Good."
ko_kr: 이 7.5인치 총열 우베르티 소총은 특수 탄약 효과가 있어 짧은 사거리를 지닌 대신, 한 번에 여러 표적을 공격할 수 있도록 개조되었습니다. "좋은 센스다."

source: M231 Firing Port Weapon
ko_kr: M231 FPW

source: The M231 Firing Port Weapon (FPW) is an adapted version of the M16 assault rifle for shooting from firing ports on tanks. It's unique shape makes the handling of the gun quite difficult.
ko_kr: 전차의 총안구에서 사격하도록 만들어진 M231 FPW는 M16 돌격소총의 파생된 버전입니다. 총기 특유의 모양 때문에 총을 다루는 것이 어렵습니다.

source: Patriot
ko_kr: 패트리어트

source: The world must be made whole again. In Memory of a Patriot, Who Saved the World.
ko_kr: 세상은 하나가 되어야 한다. 세상을 구한, 한 애국자를 위하여.

source: A highly accurate and modular assault rifle specially designed for the United States Special Operations Command. The 'L' in its name stands for light, as it uses the lightweight 5.56x45mm round. This model features a shorter barrel and a side folding stock for vehicle or aircraft crew use.
ko_kr: 미국 특수작전사령부를 위해 특별히 설계된 매우 정확한 모듈식 돌격 소총입니다. 이름에서 'L'은 경량 5.56x45mm 탄환을 사용한다는 의미에서 경량(Light)을 의미합니다. 이 모델은 차량이나 항공기 승무원이 사용하기 편한 짧은 총열과 측면으로 접을 수 있는 개머리판이 특징입니다.

source: A highly accurate and modular battle rifle specially designed for the United States Special Operations Command. The 'H' in its name stands for heavy, as it uses the powerful 7.62x51mm (.308) round. This model features a shorter barrel and a side folding stock for vehicle or aircraft crew use.
ko_kr: 미국 특수작전사령부를 위해 특별히 설계된 매우 정확한 모듈식 전투 소총입니다. 이름에서 'H'는 강력한 7.62x51mm(.308) 탄환을 사용하기 때문에 무겁다는 뜻입니다. 이 모델은 차량이나 항공기 승무원이 사용하기 편한 짧은 총열과 측면으로 접을 수 있는 개머리판이 특징입니다.

source: The SRM Arms Model 1216 is a semi-automatic shotgun with a 16-round detachable revolver magazine. Designed for mobility, it is light and short and intended for home defense and law enforcement.
ko_kr: SRM Arms 모델 1216은 16발 탈착식 리볼버 탄창이 장착된 반자동 산탄총입니다. 이동성을 고려하여 설계된 이 제품은 가볍고 짧으며 가정 방어 및 법 집행용으로 제작되었습니다.

source: SRM Arms Model 1216 box magazine
ko_kr: SRM Arms Model 1216 박스탄창

source: A removable plastic magazine for the SRM Arms Model 1216 shotgun. Holds 16 rounds.
ko_kr: SRM Arms Model 1216에 사용되는 16발들이 표준 플라스틱 탄창.

source: Volcanic volitional Repeater
ko_kr: 볼캐닉 볼리셔널 리피터

source: A prototype American repeating rifle, recreated and rechambered for some .44 ammo. Unreliable but powerful.
ko_kr: 초기형의 미제 연발총으로, .44구경의 총알을 사용할 수 있도록 재생산되었습니다. 믿음직하지 못하지만 강력합니다.

source: ray gun
ko_kr: 레이건

source: It's weird, but it works.
ko_kr: 이상하지만, 작동은 하니까.

source: The Trailmaster is a sleek and reliable lever-action rifle designed for hunting and sport shooting. It features a polished wooden stock, smooth cycling action, and a durable stainless steel barrel. Ideal for both seasoned marksmen and outdoor enthusiasts.
ko_kr: 트레일마스터는 윤이 나고 믿음직한 레버 액션 라이플로, 사냥과 스포츠 슈팅에서 종종 사용되는 소총입니다. 광나는 목제 개머리판과 부드러운 차탄 장전, 그리고 뛰어난 내구성의 스테인레스 스틸 총열을 지녔습니다. 숙련된 명사수와 야외 애호가들에게 이상적인 제품입니다.

source: This ubiquitous rifle is a cousin of the AR-15 rifle series. It is lightweight and accurate, but will malfunction if not properly maintained. This one is a semi-automatic civilian version, and accepts desert eagle magazines.
ko_kr: 이 소총은 AR-15계열의 친척뻘인 소총입니다. 가볍고 정확하지만, 적절히 관리하지 않으면 오작동할 것입니다. 이 총은 반자동식 민수용이며, 44구경을 사격할 수 있고, 그렇기에 데저트 이글 탄창을 장전할 수 있습니다.

source: drilling rifle
ko_kr: 드릴링 소총

source: A break action firearm comprised of two 5.56x45mm barrels over a 12 gauge smooth bore barrel. Recreated and remade by modern firearm companies, now used by their egomaniac descendants in New England.
ko_kr: 한 개의 12게이지 산탄총열 위에 두 개의 5.56x45mm구경 총열이 있는 브레이크 액션식 총기. 현대 화기 제작사들에 의해 재구성되고 재판되어, 이제는 뉴 잉글랜드의 후손들이 쓰고 있습니다.

source: drilling underbarrel shotgun
ko_kr: 드릴링 소총 산탄총

source: The integrated underbarrel shotgun of a drilling rifle which holds a shot. It's irremovable.
ko_kr: 드릴링 소총의 일체형 총열하단 산탄총입니다. 산탄을 한 발 채워둘 수 있으며, 제거할 수 없습니다.

source: pipe rifle: 7.62x51mm
ko_kr: 7.62x51mm 파이프 소총

source: A home-made rifle. It is simply a pipe attached to a stock, with a hammer to strike the single round it holds.
ko_kr: 수제 소총. 파이프를 개머리판에 달고, 거기에 들어갈 탄약을 격발시킬 공이를 달아놓았습니다.

source: blaze rifle
ko_kr: 블레이즈 소총

source: Double-barreled break-action rifle loaded with two .308 WIN rounds.
ko_kr: 7.62x51mm탄을 두 발 장전할 수 있는 이중 총열 브레이크 액션 소총입니다.

source: ITEM LXII
ko_kr: 아이템 LXII

source: Based on the G80 railgun, this was a modification of an average G36 rifle to be made as a railgun-assault rifle. With enough energy source, you have one hell of a powerful rifle.
ko_kr: G80 레일건을 기반으로 일반 G36 소총을 개조하여 레일-돌격 소총으로 만든 것입니다. 에너지원만 충분하다면, 강력한 소총임이 분명합니다.

source: The SIG MPX was made by by SIG Sauer, and this could be used as a .40 caliber version of the classic MP5. It was, before they stopped producing this model.
ko_kr: SIG 사우어에서 제조된 SIG MPX는 MP5 기관단총의 .40구경 버전으로 사용하면 편합니다. 편'했'습니다, 그들이 이 제품을 더이상 생산하지 않을 때까진 말이죠.

source: MPX magazine
ko_kr: MPX 탄창

source: A standard capacity curved magazine for use with the SIG MPX SMG.
ko_kr: SIG MPX 기관단총에 사용되는 표준형 바나나 탄창입니다.

source: MPX extended magazine
ko_kr: MPX 확장탄창

source: A drum magazine for use with the SIG MPX SMG. Much greater capacity but less reliable the factory specification magazine.
ko_kr: MPX 기관단총에 사용되는 드럼탄창입니다. 수납량이 훨씬 많지만, 공장제 기본 탄창보다 신뢰성은 떨어집니다.

source: "Avtomat"
ko_kr: "아브토맛"

source: This is a heavily modified fully automatic Russian service rifle with an increased internal magazine round of 15.
ko_kr: 대폭 개조된 러시아제 (전)제식 소총으로, 15바의 내부탄창을 지닌 완전자동의 소총입니다.

source: The PP-19 was developed for counter-terrorist and law enforcement units. They did not like how the magazine worked.
ko_kr: PP-19는 대태러부대 및 법 집행 기관들이 사용하기 위해 개발되었습니다. 그들은 탄창에 대해 마음에 들어하지 않았습니다.

source: PP-19 magazine
ko_kr: PP-19 탄창

source: A 64-round helical magazine for use with the PP-19 SMG. Big capacity of ammo but pretty large and a bit unreliable.
ko_kr: PP-19 기관단총을 위해 제작된 64발짜리 헬리컬 탄창입니다. 용량은 많은 편이지만 크기가 제법 크며 조금 믿음직스럽지 못합니다.

source: Taurus Ranger 454
ko_kr: 타우르스 레인저 454

source: A reliable and rugged lever-action rifle chambered in .454 Casull, perfect for hunting and sport shooting. Designed with a smooth cycling action and durable hardwood stock for classic performance.
ko_kr: 믿을만하고 억센 .454 카술 구경의 레버 액션 소총으로, 사냥과 스포츠 슈팅에 완벽합니다. 부드러운 사이클링 동작과 내구성이 뛰어난 원목 소재로 설계되어 고전적인 성능을 제공합니다.

source: dart gun
ko_kr: 다트건

source: A dart gun is an air pistol that fires a dart. It could also be used as an ad-hoc weapon. Due to it's special mechanism, it can stun a target.
ko_kr: 다트건은 다트를 발사하는 공압식 권총입니다. 급조 무기로 쓸 수도 있습니다. 이 물건의 특별한 원리 덕분에, 목표를 기절시킬 수 있습니다.

source: hand flamethrower
ko_kr: 권총형 화염방사기

source: A small flamethrower with substantial gas reserves. Not that menacing and deadly, but still good for burning things up.
ko_kr: 상당한 양의 가스를 담을 수 있는 자그마한 화염방사기. 그리 위협적이고 치명적이진 않지만 불태우기에는 좋습니다.

source: flintlock spear
ko_kr: 플린트락 창

source: Also called a fire spear, this spear can shoot flintlock ammo and could be used as a spear at the same time.
ko_kr: 화창이라고도 불리는 이 창은 플린트락 계열 총기들의 탄환을 발사할 수 있으며 동시에 창처럼도 사용할 수 있습니다.

source: Coonan
ko_kr: 쿠난

source: A 1911 made to accept and use the .357 ammo. Bit unreliable compared to the original, but still pretty good to use.
ko_kr: 개조된 1911 권총으로써 .357 매그넘 탄약을 사용하도록 만들어졌습니다. 원본보다 좀 덜 믿음직스럽지만, 쓸만은 합니다.

source: Coonan extended magazine
ko_kr: 쿠난 확장탄창

source: An extended 10-round magazine for use with the Coonan handgun.
ko_kr: 쿠난 권총을 위한 일반적인 10발짜리 탄창입니다.

source: Coonan magazine
ko_kr: 쿠난 탄창

source: A military issue 7-round magazine for use with the Coonan handgun.
ko_kr: 쿠난 권총을 위한 일반적인 7발짜리 탄창입니다.

source: M1911 machine pistol
ko_kr: M1911 기관권총

source: Modified 1911, which shoots .45 bullet in full auto. Also have a built-in foregrip.
ko_kr: 자동사격이 가능한 1911 권총으로, 45구경의 탄환을 연사할 수 있습니다. 내장된 수직손잡이 또한 달려 있습니다.

source: Golden 1911
ko_kr: 황금 1911

source: A Light Shining In the Darkness
ko_kr: 어둠 속에서 반짝이는 빛

source: καὶ τὸ φῶς ἐν τῇ σκοτίᾳ φαίνει, καὶ ἡ σκοτία αὐτὸ οὐ κατέλαβεν "And the light shineth in darkness and the darkness comprehended it not."
ko_kr: καὶ τὸ φῶς ἐν τῇ σκοτίᾳ φαίνει, καὶ ἡ σκοτία αὐτὸ οὐ κατέλαβεν "빛이 어둠에 비치되 어둠이 깨닫지 못하더라."

source: meltagun
ko_kr: 멜타

source: A gun that uses atomic energy, like a dragon's breath. Good for mowing your enemies.
ko_kr: 원자력을 바탕으로 작동되는, 용의 숨결과 같은 총기. 적들을 쓸어버리기에 최고입니다.

source: 8 rd.
ko_kr: 8발 점사.

source: You pull the activating lever, readying the meltagun to fire.
ko_kr: 작동 레버를 당겨서, 멜타가 발사될 수 있게 만들었습니다.

source: You need to wait a bit longer.
ko_kr: 조금 더 기다려야 합니다.

source: A gun that uses atomic energy, as a dragon's breath shotgun. It is overheated, so you need to wait for a moment for it to cool down.
ko_kr: 원자력을 바탕으로 작동되는, 용의 숨결과 같은 총기. 적들을 쓸어버리기에 최고입니다. 과열되었기에 식으려면 좀 기다려야 합니다.

source: RARAN Prototype 1130
ko_kr: RARAN 프로토타입 1130

source: Modified Makarov PM, which shoots 9x18mm cartridge in full auto. Also have a built-in foregrip.
ko_kr: 자동사격이 가능한 마카로프 PM 권총으로, 9x18mm구경의 탄환을 연사할 수 있습니다. 내장된 수직손잡이 또한 달려 있습니다.

source: RARAN 71-round drum magazine
ko_kr: RARAN 71발 드럼탄창

source: A high-capacity drum magazine for the RARAN Prototype 1130, modified from PPSh-41 drum magazine.
ko_kr: RARAN 프로토타입 1130 모델을 위한 대용량 드럼탄창으로, PPSh-41 드럼 탄창을 개조했습니다.

source: crystal skull
ko_kr: 수정 해골

source: A crystal skull, which shoots projectiles.
ko_kr: 수정으로 만들어진 해골로, 발사체를 발사합니다.

source: Mx4 Storm
ko_kr: Mx4 스톰

source: A small pistol caliber carbine designed for military use, the Mx4 Storm uses magazines that are interchangeable with other Beretta 9x19mm handguns.
ko_kr: 군용의 권총탄을 사용하는 소형 카빈입니다. Mx4 스톰은 베레타 9x19mm 권총권총의 탄창과도 호환이 됩니다.

source: 1911 dart
ko_kr: 다트발사 1911

source: A M1911 that loads and shoots metal rails, for special operators during special missions.
ko_kr: 특수부대원의 특수임무를 위한 금속 레일을 발사할 수 있는 M1911입니다.

source: Somewhat similar to the AR-10, is intended to replace the M24. Also known as KAC SR-25, this rifle is used in the army.
ko_kr: 상당히 AR-10과 닮은 소총으로, 기존의 M24를 대체하기 위해 제작되었습니다. KAC SR-25라고도 불리는 이 소총은 군대에서도 사용되었습니다.

source: 20ga muzzleloading double barrel shotgun
ko_kr: 20게이지 전장식 쌍총열 산탄총

source: An old shotgun, possibly antique. It is little more than a pair of barrels, a wood stock, and a hammer to strike the .62 caliber or 20 gauge cartridges.
ko_kr: 골동품인듯한 오래된 산탄총. 긴 2개의 총열을 가지고 있고, 나무 개머리판과 .62 구경이나 20게이지 탄의 뇌관을 때리는 해머가 달려 있습니다.

source: 10mm AR platform PDW, customized to offer Full-Automatic fire. This can use Glock 20 magazines.
ko_kr: 10mm AR 플랫폼의 개인 방어 화기로, 자동사격이 가능합니다. 이 제품은 글록 20의 탄창을 사용할 수 있습니다.

source: M26 MASS V2 shotgun
ko_kr: M26 MASS V2 산탄총

source: The M26 MASS V2 is a semi-automatic shotgun based on the first version. This one is with a stock, making it available for the user to use it as a standalone.
ko_kr: M26 MASS V2는 탄창이 장착된 반자동 산탄총으로, 오리지널 M26의 후기 모델이기도 합니다. 이 제품은 개머리판이 따로 부착되어, 독자적으로 운용할 수 있습니다.

source: flare rifle
ko_kr: 조명탄 소총

source: Modified underbarrel flare launcher, with a stock at the back of the launcher. Since there is a stock attached, you can shoot the flare more accurate... if that is useful.
ko_kr: 개조된 총열하단 조명탄 발사기로, 뒷쪽에 개머리판을 달아 놨습니다. 개머리판이 달려 있기에, 조명탄을 좀 더 정확히 쏠 수 있습니다... 그게 쓸모가 있다면 말이죠.

source: The Aeroknox XM556 is a (relatively) lightweight M134 minigun. Its six barrels are rotated by an electric motor, powered by UPS or vehicle. If you could find enough ammo for it, it would become a devastating weapon.
ko_kr: Aeroknox XM556은 (상대적) 경량형인 M134D-H 미니건으로, UPS 또는 차량 전력을 동력으로 삼아 작동하는 전기 모터가 여섯 총열을 회전시킵니다. 탄약이 충분하다면 강력한 파괴의 도구가 될 것입니다.

source: Socimi 38
ko_kr: 소시미 38

source: The Socimi 38 was an abomination of an uzi and Socimi Type 821. It a 38 caliber, uzi-lookalike SMG.
ko_kr: 소시미 38은 우지와 소시미 821의 끔찍한 혼종입니다. 38구경의 우지와 유사하게 생긴 기관단총입니다.

source: Socimi 38 magazine
ko_kr: 소시미 38 탄창

source: A standard 32-round steel box magazine for use with the Socimi 38 SMG.
ko_kr: 소시미 38을 위한 일반적인 32발짜리 탄창입니다.

source: Walther .357sig MP
ko_kr: 월터 .357sig MP

source: The Walther MP was a prototype for an anti-terrorist operation, which failed. But this was reproduced to fit a newer caliber, for a new generation.
ko_kr: 발터 MP는 대테러 작전을 위한 프로토타입의 장비였지만 실패했습니다. 하지만 새로운 세대와 새로운 구경을 위해 재생산되었습니다.

source: Walther .357sig MP magazine
ko_kr: 월터 .357sig MP 탄창

source: A standard 32-round steel box magazine for use with the Walther .357sig MP.
ko_kr: 월터 .357sig MP를 위한 일반적인 32발짜리 탄창입니다.

source: Golden AKM
ko_kr: 황금 AKM

source: One of the most recognizable assault rifles ever made, the AKM is renowned for its durability even under the worst conditions. This one is plated with gold.
ko_kr: 만들어진 것들 중에 가장 유명한 돌격소총으로, AKM은 최악의 상황에서도 작동하는 유명세를 지니고 있습니다. 이 제품은 금칠이 되어 있습니다.

source: AR-38 Super
ko_kr: AR-38 슈퍼

source: The AR-38 Super is a AR-15 variant chambered in .38 Super, built for speed and accuracy. It features a tuned gas system and match barrel for low recoil and fast follow-up shots.
ko_kr: 이 총기는 .38 슈퍼 탄환의 구경에 맞추어 제작된 AR-15로써, 속도와 정확성을 위해 제작되었습니다. 낮은 반동과 빠른 후속 사격을 위한 조정된 가스 시스템과 경기용 총열이 기본적으로 장비되어 있습니다.

source: AR-38 Super magazine
ko_kr: AR-38 슈퍼 탄창

source: A magazine for AR-38 Super, made of stamped sheet metal.
ko_kr: 자그마한 AR-38 슈퍼의 탄창으로, 철판 프레스 가공으로 만들어졌습니다.

source: Viper 38 Super smg
ko_kr: 바이퍼 38 슈퍼 기관단총

source: A compact SMG chambered in .38 Super, built for speed and tight control in close quarters.
ko_kr: 근접전의 빠른 속도와 안정적인 조정을 위해 제작된, .38구경의 가벼운 기관단총입니다.

source: Viper 38 Super smg magazine
ko_kr: 바이퍼 38 슈퍼 기관단총 탄창

source: A standard 20-round mag, curved for smooth .38 Super feeding. Durable and fast to reload.
ko_kr: 일반적인 20발짜리 탄창으로, .38구경의 탄환의 장전을 위해 약간 구부러져 있습니다. 견고하며, 빠른 장전에 좋습니다.

source: chaff launcher
ko_kr: 채프 발사기

source: A bigger flare gun, this can shoot several signal flares at once.
ko_kr: 여러 조명탄들을 동시에 발사하기 위한 더 큼지막한 조명탄 발사기입니다.

source: 9 rd.
ko_kr: 9발 점사.

source: atlatl
ko_kr: 아틀라틀

source: A wooden spear thrower, which is more like an arrow/bolt thrower, easy to use and accurate. It uses arrows or bolts as ammunition.
ko_kr: 사용이 간편하고 명중률이 높은 목제 투창기입니다. 탄환으로 화살이나 볼트를 사용합니다.

source: Developed as a lower-cost successor to H&K's own MP5, the Universal Machine Pistol is a closed-bolt, simple blowback sub-machine gun constructed of lightweight polymer. In order to make it more attractive to American police departments, it was offered in .40 S&W and .45 ACP as well as the ubiquitous 9x19mm. This version is chambered in .40 S&W.
ko_kr: H&K MP5의 저비용 후계기로 개발된 UMP (범용 기관권총) 은 클로즈드 볼트, 단순 직동식으로 만들어진 경량 폴리머 재질의 기관단총입니다. 미국 경찰이 보다 매력적으로 여기도록 범용적인 9x19mm와 더불어 .40 S&W 및 .45 ACP탄용 총열도 함께 개발되었습니다. 이 총기는 .40 S&W탄을 사용합니다.

source: UMP40 magazine
ko_kr: UMP40 탄창

source: A straight, double-stack plastic box magazine for the UMP sub-machine gun in .40 S&W. Holds 30 rounds.
ko_kr: H&K UMP40에 사용되는 복열 30발들이 표준 플라스틱 탄창.

source: UMP40 makeshift magazine
ko_kr: 급조 UMP40 탄창

source: An improvised 20-round straight single-stack box magazine consisting of little more than a bent sheet of steel held together by duct tape and hope, for use with the UMP40 SMG.
ko_kr: H&K UMP40 기관단총에 사용되는 20발들이 급조 단열 박스 탄창. 구부러진 강철판을 접착 테이프와 희망으로 붙여 만들었습니다.

source: Vektorline S-32
ko_kr: 벡터라인 S-32

source: A compact, blowback-operated semi-full automatic rifle chambered in .32 ACP, designed for discreet urban defense and civilian training. Its slim profile and 40-round magazine make it ideal for close-quarters maneuverability.
ko_kr: 아담한, 블로우백 반자동/자동식 .32구경 소총으로, 시가전 중 보호와 민간인 훈련을 위해 디자인되었습니다. 이 총기의 날렵한 모양새와 40발들이 탄창은 이 제품을 근접전에서 이상적인 총기로 만듭니다.

source: Vektorline S-32 magazine
ko_kr: 벡터라인 S-32 탄창

source: A straight, double-stack plastic box magazine for the Vektorline S-32 sub-machine gun in .32 ACP. Holds 40 rounds.
ko_kr: 벡터라인 S-32에 사용되는 .32구경의 40발들이 표준 플라스틱 탄창.

source: shortstop .410
ko_kr: 유격수 .410

source: A brother of the old COP .357 derringer, this model uses .410 shotshells as it's ammunition. Good for finishing a job.
ko_kr: 옛 COP .357 데린저의 .410구경 샷쉘 버전입니다. 일을 끝낼 때 사용하기 적절합니다.

source: The S&W 1917-R46 is a lightweight classic revolver rifle chambered in modern 4.6x30mm, combining compact carbine range with revolver simplicity. Its six-shot rotary cylinder delivers precision with minimal recoil.
ko_kr: S&W 1917-R46는 가볍고 클래식한 리볼버 소총과 현대적인 4.6x30mm이 만난 소총으로, 가벼운 카빈의 범위와 리볼버의 단순함을 합쳤습니다. 6발짜리의 실린더는 최소한의 반동과 함께 정확성을 보여줍니다.

source: The S&W 1917-M46 is the compact revolver counterpart to the S&W 1917-R46 rifle, both chambered in 4.6x30mm. With a reinforced frame and extended cylinder, it brings the rifle’s precision and punch to a sidearm format.
ko_kr: S&W 1917-M46은 S&W 1917-R46 소총의 가벼운 리볼버 버전인 제품으로, 동일한 4.6x30mm 구경입니다. 강화된 프레임과 연장된 실린더 덕분에, 소총의 정확성과 피해를 부무장에 담을 수 있었습니다.

source: The S&W 1917-R57 is a lightweight classic revolver rifle chambered in modern 5.7x28mm, combining compact carbine range with revolver simplicity. Its six-shot rotary cylinder delivers precision with minimal recoil.
ko_kr: S&W 1917-R57는 가볍고 클래식한 리볼버 소총과 현대적인 5.7x28mm이 만난 소총으로, 가벼운 카빈의 범위와 리볼버의 단순함을 합쳤습니다. 6발짜리의 실린더는 최소한의 반동과 함께 정확성을 보여줍니다.

source: The S&W 1917-M57 is the compact revolver counterpart to the S&W 1917-R57 rifle, both chambered in 5.7x28mm. With a reinforced frame and extended cylinder, it brings the rifle’s precision and punch to a sidearm format.
ko_kr: S&W 1917-M57은 S&W 1917-R57 소총의 가벼운 리볼버 버전인 제품으로, 동일한 5.7x28mm 구경입니다. 강화된 프레임과 연장된 실린더 덕분에, 소총의 정확성과 피해를 부무장에 담을 수 있었습니다.

source: scrappy laser rifle
ko_kr: 고철 레이저 소총

source: This is a scrappy laser rifle made from common components. Weak, but can be powered with UPS.
ko_kr: 주변서 흔히 보이는 재료들로 제작된 고철 레이저 소총. 약하지만 UPS의 전력으로 사격이 가능합니다.

source: scrappy laser pistol
ko_kr: 고철 레이저 권총

source: This is a scrappy laser pistol made from common components. Weak, but can be powered with UPS.
ko_kr: 주변서 흔히 보이는 재료들로 제작된 고철 레이저 권총. 약하지만 UPS의 전력으로 사격이 가능합니다.

source: Canik TP454
ko_kr: 캐닉 TP454

source: Unlike the previous model, this Canik TP454 is huge, but gives a stable recoil for a .454 round pistol. A hand cannon suits for the apocalypse.
ko_kr: 이전의 모델과 다르게, 이 캐닉 TP454는 .454 구경 권총치고는 묵직하지만 안정적인 반동을 줍니다. 세기말에 어울리는 핸드 캐논입니다.

source: Canik TP454 magazine
ko_kr: 캐닉 TP454 탄창

source: A standard 8-round steel box magazine for use with the Canik TP454.
ko_kr: 캐닉 TP454를 위한 일반적인 8발짜리 탄창입니다.

source: Springfield Xd-45C
ko_kr: 스프링필드 Xd-45C

source: The Springfield XD-45C is a heavy variant of the XD line, chambered in classic .45 Colt for a blend of old-world stopping power and modern ergonomics. Its polymer frame tames recoil while preserving the round’s heavy impact. A fusion of tradition and tactical reliability, it stands out as a unique sidearm choice.
ko_kr: 스프링필드 Xd-45C는 XD 시리즈들 중에 중형의 모델로써, 구시대의 저지력과 현시대의 공학을 혼합한 제품입니다. 폴리머 재질의 총몸은 저지력은 유지시키며 반동은 부드럽게 만듭니다. 전통과 전술의 혼합된 이 제품은 독특한 부무장입니다.

source: Springfield Xd-45C magazine
ko_kr: 스프링필드 Xd-45C 탄창

source: A standard 8-round steel box magazine for use with the Springfield Xd 45C.
ko_kr: 스프링필드 Xd-45C를 위한 일반적인 8발짜리 탄창입니다.

source: Tabuk rifle
ko_kr: 타부크 저격소총

source: An Iraqi semi-automatic designated marksman rifle, made from a modified version of the Zastava M76 sniper rifle. Accepts the same ammo and the magazine that the famous AKM uses.
ko_kr: 이라크제 반자동 지정사수소총으로, 자스타바 M76저격소총을 바탕으로 개조된 소총입니다. 그 유명한 AKM이 사용하는 탄환을 사용합니다.

source: Tabuk magazine
ko_kr: 타부크 저격소총 탄창

source: A 20 round double stack box magazine for the Tabuk rifle.
ko_kr: 타부크 저격소총을 위한 일반적인 20발짜리 더블스택 탄창입니다.

source: pistol mininuke launcher
ko_kr: 권총형 소형핵 발사기

source: Yes, it is a pistol made out of scraps. And yes, it shoots modified mininukes. Just watch out for it's explosive range.
ko_kr: 예, 고철로 만든 권총입니다. 예, 개조된 소형핵을 발사합니다. 폭발 범위에서만 떨어져 계세요.

source: captive bolt pistol
ko_kr: 도살용 공기총

source: A device used for the stunning of animals prior to slaughter. Goes well with a mushroom-like bob hairstyle and a suppressed shotgun.
ko_kr: 동물을 도살하기 전에 사용하는 장비입니다. 초코송이같은 머리 스타일과 소음기 단 산탄총과도 꽤나 어울립니다.

source: UNZ-500 rifle
ko_kr: UNZ-500 소총

source: A variation of UNZ-12 shotgun, this rifle accepts and shoots .500 magnum rounds. Good for giving a lot of damage.
ko_kr: UNZ-12 산탄총의 파생형 모델로, .500 매그넘 탄약을 사용하는 소총입니다. 큰 피해를 주기에 매우 적합합니다.

source: UNZ-500 magazine
ko_kr: UNZ-500 탄창

source: A 20 round single stack box magazine for the UNZ-500 rifle.
ko_kr: UNZ-500을 위한 일반적인 20발짜리 싱글스택 탄창입니다.

source: M32 anti-drone EMP projector
ko_kr: M32 대 드론 EMP 발사기
